El Pique Macho es un plato cochabambino muy popular que consiste en trozos de carne de res en su jugo y salchicha fritas acompañados de papas fritas, huevo, rodajas de pimiento y tomate. Se adiciona mayonesa y otras salsas para acompañar.

    1 Kilo de lomo
    1/2 Kilo de salchichas
    8 Papas medianas
    4 Cebollas grandes
    2 Tomates medianos
    8 Locotos
    Aceite
    Pimienta molida
    Comino molido
    Ajo molido
    Sal a gusto

Preparación

    Cortar la carne en pedazos pequeños y condimentar con sal, el ajo, la pimienta y el comino a gusto.
    Picar el locoto en cuadraditos pequeños y saltear en la sarten con un poco de aceite caliente, con la cebolla picada en pluma, el tomate en cuadraditos y una pizca de sal.
    Aparte, freír la carne tapándola para obtener una carne jugosa.
    Cortar las papas en tiras y freírlas en aceite.
    Mezclar todo y agregar las salchichas picadas en rodajas y las papas fritas.
    Servir adornando con trozos de locoto crudo picado en tiras largas.

- See more at: http://cochabambabolivia.net/pique-macho#sthash.fPcYr91C.dpuf
